إذا كانت المعركة
هل قدري أن أعيش؟
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
مُعطى من الله
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال بكل قوتك
ارسم السيف المسمى الحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
أنتجت مجموعة ترجمات معبد الرياح هذه الترجمات للعرض فقط. هذه المجموعة غير مسؤولة عن أي التزامات قانونية قد تنشأ عن منظمات خاصة لأغراض تجارية.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
الهدف هو جبل فوجي، جوهرة إله التنين
حسنًا، تيتسوكين، دعنا نختبر قوة جوهرة إله التنين
لقد فزنا بالجائزة
فاز... بالجائزة؟
فزت بالجائزة، فزت بالجائزة، فزت بالجائزة الكبرى
يبدو أنها ليست جوهرة إله التنين
لقد أخطأت، أليس كذلك؟
قلت ألا يمكنك أن تفهم "لقد فزنا بالجائزة"، أيها الأحمق
إنها جوهرة غير شريفة
مزعج للغاية
من هو المشين؟ من هو المزعج؟
ما هي الصفقة مع الفوز بالجائزة؟
كمكافأة للعثور علينا، سوف تبهرك
سأخبرك بموقع الجواهر الستة الأسطورية الأخرى
نظف أذنيك واستمع بعناية
تم جمع ستة جواهر
ممم، هل رأيت؟
هل هذا ما جمعته؟
نعم إنه كذلك.
صاخبة جداً.
مبروك.
أنتم المحاربون الحقيقيون.
أنتم الأشخاص المؤهلون للحصول على لؤلؤة إله التنين.
هل هناك حقا لؤلؤة إله التنين؟
هناك فعلا.
أخبرني بسرعة أين هو بالضبط؟
سأخبرك، سأخبرك، أنت تخنقني ولا أستطيع التحدث.
استمع جيدا.
لؤلؤة إله التنين موجودة في جبل فوجي.
مختبئ في جبل فوجي.
جبل فوجي؟
أرى، إذًا فهو في جبل فوجي.
وهذا يعني أنني حصلت على لؤلؤة إله التنين.
تبدو غبيًا، أنا مندهش من قدرتك على جمع سبع لآلئ.
توقف عن التذمر، بمجرد أن أعرف أين هو، لن أحتاج إليك.
انتظر، للحصول على لؤلؤة إله التنين، ستحتاج إلينا.
وأخيرًا، أصبح الأمر هادئًا.
السيف الحديدي، تلك اللؤلؤة بدت وكأنها تريد أن تقول شيئًا.
يبدو أنك بحاجة إلى هذه اللؤلؤة للحصول على لؤلؤة إله التنين.
من الأفضل إعادته إلى مكانه.
السيف الحديدي، ضعه مرة أخرى.
ارجعها مرة أخرى؟
يا أحمق، لقد استغرق الأمر ثلاثمائة وخمسين عامًا حتى أتمكن من التحدث مرة أخرى.
ماذا فعلت أيها الطفل الصغير؟
مهلا، هل صحيح أنك بحاجة إلينا للحصول على لؤلؤة إله التنين؟
ليس أنا فقط، بل كل اللآلئ السبعة مطلوبة.
لماذا؟
لا يوجد أي متعة إذا قلت لك.
لا تكن بخيلاً جداً، أخبرني.
إذا أخبرتك، سوف تأخذني للخارج، أليس كذلك؟
لن أخبرك على الإطلاق.
على أية حال، دعونا نتوجه إلى جبل فوجي أولًا.
حسنًا، دعونا جميعًا نتوجه إلى جبل فوجي.
احرص.
كولوكي، هل أنت لست قادمًا؟
لا، أنا أخطط للسفر وحدي لاكتشاف أحلامي.
أريد أيضًا أن أتابع أحلامي مثل تيتسوكين.
ولهذا السبب أستطيع الخروج من تلك اللؤلؤة.
حقا، كولوكي؟
ابحث عن حلم جميل.
نعم، سأجد حلمًا ينافس حلم تيتسوكين.
مع السلامة.
وداعا وداعا.
ما زالوا حمقى جدًا لأنهم ذهبوا إلى جبل فوجي.
إنهم لا يعرفون على الإطلاق أن اللورد أونيمارو موجود هناك في جبل فوجي.
أبلغ اللورد أونيمارو على الفور.
أخيرا أكملت حركتي الخاصة.
ضربة تورنادو.
أخبار جيدة، يا سيد أونيمارو.
ما هذا؟
يأتي تيتسوكين والآخرون إلى هنا من أجل لؤلؤة إله التنين.
ماذا؟
همف، هذا هو ما يقصده العث إلى اللهب.
ماذا قلت؟
إنهم لا يجلبون الحشرات.
إنهم يجلبون الضفادع، وخيار البحر، والنمور، والنسور...
هيا، تيتسوكين، سأقتلك بإعصار.
ماذا، لم يُكمل المحادثة حتى أغلق الخط. أين البقية؟ انقطعت الترجمة فجأةً دون إكمال المشهد.
مثل هذا الشخص غير صبور.
ينبغي لي أن أعود أيضاً.
البناء بسيط حقا.
أنت رفيق السيف الحديدي.
أوه، أنت، أحد مرؤوسي شيطان مارو الذي ذكره آيرون سوورد.
إذا كان مرؤوسو شيطان مارو مثل هذا،
حلم السيف الحديدي سوف يتحقق قريبا.
ماذا قلت؟ تجرأ على قولها مرة أخرى.
بالتأكيد، إذا كان مرؤوسو شيطان مارو مثل هذا،
يمكن إرسال هذا كهدية إلى اللورد ديمون مارو.
بطيئًا جدًا، بطيئًا جدًا.
يا رجل العنكبوت هل سيأتي هؤلاء الرجال إلى هنا حقًا؟
لا بد أنهم يلعبون في مكان ما مع Iron Sword.
إذا لم يأتوا، يجب عليك أن تعرف العواقب.
لا شك أن هذا الرجل يعرف ذلك أيضًا.
لا أعلم، لم أسمع شيئاً.
نعم، لقد جاؤوا إلى هنا من أجل لؤلؤة إله التنين.
همف، لؤلؤة إله التنين؟
ما نوع اللؤلؤة هذه؟
لا أستطيع أن أخبرك.
ماذا قلت؟
حتى لو هددتني، لا أستطيع أن أقول لك ما لا أستطيع قوله.
اه، أنا أفهم.
في الواقع، لؤلؤة إله التنين ليست مثيرة للإعجاب، ولهذا السبب لا تخبر أحداً.
في البحث عن مثل هذه اللؤلؤة عديمة الفائدة، فإن السيف الحديدي هو محارب أحمق.
إن لؤلؤة السيف الحديدي التي يبحث عنها ليست عديمة الفائدة.
إنه يبحث عن لؤلؤة لغزو العالم.
أوه لا.
أين...أين هو؟
أين الخرزة في جبل فوجي؟ أخبرني الآن.
لا..لا أعرف
يبدو أن السيد أونيمارو لا يعرف حقًا
همم، انسى الأمر.
هل نذهب إلى قلعة أونيمارو ونسأل تيجيان والآخرين؟ سيكون ذلك أسرع.
من الأفضل أن لا تفعل ذلك.
الدكتور أيرون
لماذا هذا؟
ربما يكونون كذلك عندما نغادر الجبل.
اغتنم الفرصة للحصول على حبات إله التنين
هل هذا يعني أننا ننتظر مجيئهم فقط؟
لا، لا تنتظر.
تذهب وتجلبهم هنا
انا... هل يجب علي أن أذهب؟
كيفية احضارها؟
بغض النظر عن الوسائل التي تستخدمها
ولكن إذا فشلت، فإن رأسك سوف يختفي.
نعم
بالمناسبة، كيف ينبغي لنا أن نتعامل مع هذا الكابا؟
دعيه يغسل الأطباق.
كما هو متوقع، أنت السيد أونيمارو
إن طلب غسل الأطباق من كابا هو أمر يستحق اسمه حقًا.
اذهب بسرعة.
للحصول على كل اللآلئ في العالم؟
هذا الرجل لا يستحق تلك الخرزة.
لماذا لا تسمح لنا بالركوب؟
لا أستطيع الجلوس، لا أستطيع الجلوس
هل وسائل النقل تخضع لسيطرة أونيمارو منغ؟
ماذا علي أن أفعل؟
في هذه الحالة، هو الملاذ الأخير فقط.
هل سنذهب إلى هناك سيرًا على الأقدام؟
ما هي المسافة إلى جبل فوجي؟
إنها على بعد 350 كيلومترًا.
هذا هو الحال حتى الآن!
بعيد جداً.
ولكن لا يوجد طريقة أخرى سوى المشي.
ثم سأذهب مع شوجي إلى جبل فوجي.
الجميع انتظروني!
يا أحمق، هذا متهور للغاية.
إن التصرف بمفردهم الآن هو بالضبط ما يريدونه.
لكن...
هذا هو الوقت للوحدة.
ثلاثة أسهم أقوى من سهم واحد. ثلاثة أسهم.
ثلاثة أسهم. الجميع...
كفى من الثرثرة. جميعاً، أسرعوا إلى جبل فوجي.
ولكن أين سنبقى الليلة؟
بصدق.
نحن نخيم مرة أخرى.
لا خيار أمامنا. كيشيمارو تاكيشي أمر النُزُل بعدم استقبالنا.
من المدهش أن تأثير كيشيمارو تاكيشي يصل إلى أماكن مثل هذه.
في هذه الحالة، لن يكون هناك مكان في اليابان يمكننا البقاء فيه.
لم نستحم منذ أيام، الأمر يسبب حكة شديدة.
انتظر، هذا قذر.
لم تستحم ولا يبدو عليك أي انزعاج على الإطلاق.
أنا غير محظوظ، فأنا أستحم كل صباح.
أين تستحم؟
هذا هو الشيء.
قطرات الماء؟
حقير جدًا. فعل مثل هذه الأشياء ونحن نائمون.
من الخطأ أن تنام طوال الوقت.
أريد أن أستحم، أستحم.
لقد سمعت اخبار جيدة.
كاميواراجو، هاه؟ أرجوكم سارعوا بإرسال طائرة مقاتلة.
يا إلهي، أقول باستمرار أنها حكة، إنها مزعجة للغاية.
لماذا إحضار دلو من الحديد؟
للاستحمام.
استخدام هذا؟
باستخدام هذا، كيف نستحم؟
أولاً، استخدم قطرات الماء لملء هذا الدلو بالماء.
على ما يرام.
مثله؟
بعد ذلك، استخدم كرة النار هذه لتسخين الماء.
اه، أرى.
لقد توصل موساشي إلى فكرة جيدة حقًا.
ولكن عليك أن تعرف كيفية استخدام الكرة أيضًا.
إنها جاهزة الآن.
نعم، آسف بشأن ذلك.
لقد عدت إلى الحياة.
كم هو متسلل أن تغسل نفسك أولاً.
حسب ترتيب العمر.
هل يمكن أن يكون أكثر سخونة؟
تتش، اسرع ودعني اغتسل أيضًا.
أنا أكثر قذارة مما كنت عليه قبل الغسيل.
أريد أن آخذ حمامًا حقيقيًا.
اه، نيزك.
من فضلك، دعونا نتمكن من الاستحمام.
يا أحمق، حتى لو فعلت ذلك، فإنه لا فائدة منه.
هذا ليس صحيحا.
تمنى أمنية على نيزك، وسوف تتحقق أمنيتك.
إنها ليست مانجا شوجو.
ماذا، ماذا.
هل يمكن أن يكون؟
انظر، انظر، إنه حمام!
لقد حقق النجم أمنيتي!
لكن بناء حمام في مثل هذه الجبال العميقة يعد أمراً أنيقاً حقاً.
دعنا ندخل.
مرحباً.
دعونا ندخل أيضاً.
أراك لاحقًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
بالطبع، إلى حمام النساء.
لا، إذا كنت تتصرف بمفردك الآن...
ألم أقل أن هذا ما يريدونه؟ هل نسيت؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإننا لا نعلم ما إذا كان العدو يتآمر ضدنا.
نعم، من الأفضل أن لا تتركنا.
حسنًا، دعنا نذهب للاستحمام.
تيتسوكين، أنت أيضًا.
مرحباً.
حقًا.
الآن هي الفرصة.
ماذا؟
خطير حقا.
ماذا... ماذا، ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
هذه آلة حمام حقيقية.
أنت... أنت الرجل العنكبوت، تجرؤ على خداعنا!
إنه خطأ الشخص الذي تم خداعه.
أعيدوا لنا موساشي والآخرين!
إذا كنت تريد مني أن أعيدهم إليك، تعال وأمسكني!
وداع.
هل هو زلزال؟
يبدو أن هذا يحدث كثيرًا في الآونة الأخيرة.
ربما يكون ذلك بناء مترو الأنفاق.
لا داعي للقلق.
أيها الوغد، لا تحاول الهروب.
الانتظار لي.
فقط لأنك طلبت مني الانتظار، لن أكون غبيًا لدرجة أن أفعل ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو مرتبط بحياتي.
دعونا نذهب مباشرة إلى جبل فوجي.
أه، النعيم، النعيم.
من الجميل أن تأخذ حمامًا أطول في بعض الأحيان.
يحتاج المحارب إلى راحة مؤقتة.
اغسل كل الأوساخ من الرحلة.
لقد أخطأت.
وأخيرًا، إنه الصباح.
ابتهج، Zhuang Zhizhu.
انظر، السيف الحديدي.
إنه جبل فوجي.
هذا ما أردته تمامًا.
دورك للخروج .
كم مرة يجب أن أخبرك حتى تفهم؟
لا تستمر في إخراجه وإعادته مرة أخرى.
بدوني، مستقبلك مظلم.
أه، توقف عن ذلك بالفعل؛ ليس هناك شيء أستطيع فعله.
لن نحتاج إليك حتى نصل إلى جبل فوجي.
أريد أن أتكلم.
انظر هنا.
هذا جبل فوجي. وصلتم بسرعة.
إذن، أين تقع لؤلؤة التنين بالضبط؟
في الحفرة، إنه في فوهة جبل فوجي.
فوهة البركان؟
انتظر، السيف الحديدي.
ث-ذلك...
قلعة أونيمارو.
لا يصدق، الحفرة مسدودة بشيء مثل هذا.
لا توجد طريقة للحصول على الكرة.
عليك اللعنة.
لا تقلل من شأني.
هذا ليس من شأنك أيها الحثالة.
أونيمارو تاكيشي، اخرج! أونيمارو تاكيشي!
لا زال هناك الكثير منهم.
قلت أنه ليس من شأنك أيها الحثالة.
أونيمارو تاكيشي!
لم أتوقع أنك ستخرج بمفردك. شجاع جدًا.
خذ هذا!
سيف الحديد مدرسة الظل الجديدة، عجلة العاصفة!
ماذا؟
همف، لقد أحرزت بعض التقدم.
سيف الحديد.
تم حظر عجلة G-Gale بيده اليمنى فقط!
أنا قادم يا سيف الحديد. الآن وقت المواجهة.
كما كنت أتمنى.